Tidak, tidak apa-apa.
Hati-hati.  - Terima kasih.
Korban..
Adik ipar.. Persembahan..
Terima kasih.  - Besar..
Mansi, kamu telah pergi
ke kuil dan berdoa kepada
Tuhan selama setahun
terakhir agar Samrat pulang.
Pasti terasa menyenangkan
setelah pergi ke kuil bersama putramu.
Itu semua berkat Tuhan.
Adik ipar, Lord Ganpati
menjawab doaku.
Dia mengabulkan keinginanku.
Dia menyatukan saya
kembali dengan putra saya.
Saya tidak punya
apa-apa lagi untuk meminta.
Saya puas bahwa
Samrat baik-baik saja.
Semoga Tuhan membuatnya
bahagia kemanapun dia pergi.
Kak Mansi, apa
yang kamu katakan?
Persembahan ..
- Dia tidak ke mana-mana.
Dia akan tinggal di sini.
Kami tidak akan membiarkan dia pergi.
Benar.
- Aku bisa mengerti perasaanmu, Paman Ninad.
Tapi aku harus kembali.
Patralekha, ambil ini..
Persembahan..
Patralekha, kenapa kamu
tidak menemani suamimu
dan ibu mertua ke kuil?
Bibi Sonali, aku tidak tahu
mereka akan pergi ke kuil.
Oh ..
- Samrat, kenapa kamu tidak memberitahunya
sebelum pergi ke kuil?
Setidaknya Anda harus
bertanya ke mana dia pergi.
Omkar..
Keduanya tidak tidur
di kamar yang sama.
Jadi bagaimana Patralekha tahu?
Samrat tidur di kamar tamu.
Dia pasti bangun di pagi hari
dan pergi ke kuil
bersama ibunya.
Ashwini, persembahan..
Mengapa kalian semua begitu terkejut?
Saya tamu di rumah ini, jadi
saya akan tidur di kamar tamu.
Apa itu?  Mengapa
Anda bersikap seperti ini?
Sebelumnya, setiap kali
Anda datang ke sini, Anda
selalu berbicara tentang
makanan.  Tapi kali ini..
Anda berbicara tentang pergi.
Sejak Anda kembali,
Anda belum meminta
saya untuk menyiapkan
makanan untuk Anda.
Anda belum, bukan?  Mengapa?
Lupakan.  Katakan padaku, apa
yang harus kupersiapkan untukmu.
Apa pun yang Anda rasakan, Bibi ..
- Jawaban yang singkat
untuk pertanyaan saya tidak
akan memotongnya untuk saya.
Sebelumnya Anda biasanya
senang mendengar tentang makanan.
Berperilaku seperti itu.
- Saya juga telah berubah dengan waktu.
Selain itu, saya yakin apa pun
yang Anda persiapkan akan baik.
Bibimu adalah juru
masak yang hebat dan
pamanmu adalah pemain
harmonium yang ahli.
Kamu tau itu?
Lihat, Anda harus memberi tahu saya
lagu mana yang harus saya mainkan.
Wow, Paman, kamu bisa
memainkan harmonium.
Saya tidak tahu.
- Suatu hari nanti, aku akan mendengarkannya.
Tapi tidak hari ini.
- Oke, seperti yang Anda inginkan.
Apakah Anda tahu siapa yang
memberi saya harmonium ini?
Sai membelikan ini untukku
dengan uang beasiswanya.
Apakah Anda tahu,
Kakak, Kakak ipar Sai
selalu memperhatikan
kebutuhan setiap orang.
Selain itu, dia selalu punya
kejutan untuk semua orang.
Apa yang Anda katakan, Ibu?
Ya, Mohit, saya telah
melihat kualitas ini di Sai.
Nyatanya, saya mengatakan
kepadanya bahwa kita semua beruntung
untuk memiliki dia sebagai
bagian dari keluarga kami.
Panjang umur..
Kami berbicara tentang
dia dan iblis ada di sini.
Siapa?  Aku setan, ya?
- Siapa lagi?
Apa ini?  Untuk siapa
kamu mengambil sarapan?
Untuk Virat.
Dia tidak sehat, itu sebabnya.
Apa yang terjadi padanya?
Apakah dia menemui dokter?
Kalian tidak perlu
khawatir dia demam.
Dia berkonsultasi dengan
dokter dan minum obat.
Saya merawatnya,
jangan khawatir.
Mengapa saya harus khawatir ketika
Anda berada di sana untuk menjaganya?
Lanjutkan.  - Oke.
Sepertinya Sai sangat memperhatikan
kesejahteraan semua orang.
Terutama kesejahteraan Virat.
- Dia merawatnya dengan baik.
Tahukah Anda ketika Virat
tertembak, dia berlari ke rumah
sakit untuk menjaga Virat.
Bahkan setelah dia kembali ke rumah
dia merawatnya
dengan baik, sendirian.
Virat tertembak?
- Ya, dia dalam keadaan kritis.
Sayangnya, mereka berdua
bertengkar sebelum itu.
Dia telah meninggalkan rumah.
Dia bahkan memutuskan untuk
tidak pulang tetapi ketika dia tahu
Virat tertembak, dia
tidak berpikir dua kali
sebelum datang ke rumah
sakit dan merawat Virat.
'Jika Sai sangat mengkhawatirkan
Virat dan tidak bisa melihatnya kesakitan'
'dan Virat ingin menyembunyikan
perasaannya pada Sai'
'Itu berarti mereka berdua
memiliki perasaan satu sama lain.'
'Dan mereka tidak
mau menerimanya.'
'Saya harus berbicara
dengan Sai dan menasihatinya'
'untuk memberikan
hubungan ini kesempatan lain.'
Selamat pagi.  Apakah Anda
merasa lebih baik dari kemarin?
Jika Anda merasa
lebih baik dan berpikir
pergi ke kantor polisi,
hentikan pikiran itu sekarang.
Itu karena aku tidak akan
membiarkanmu pergi ke mana pun.
Sai, ini..
- Aku akan menelepon seniormu sekarang dan memberitahu mereka
bahwa Anda tidak sehat dan
tidak akan pergi ke kantor polisi.
Sai, aku punya pekerjaan polisi.
Ini bukan lelucon.
Saya tidak bisa mengambil
cuti karena saya sedikit demam.
Sedikit demam, bukan?
Anda tidak mengalami demam ringan.
Itu sangat berbahaya.
Tahukah Anda jika ini semakin
buruk, orang menjadi gila!
Itu menjadi masalah
hidup dan mati.
Dan badan juga
terasa sangat lemas.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Tolong, jangan buang
waktumu untukku.
Pergi ke perguruan tinggi
Anda, melanjutkan studi Anda.
Lakukan apapun yang kamu mau
tapi jangan buang waktu untukku.
Saya tidak membuang-buang waktu saya.
Aku ingin menjagamu.
Dan itulah yang
akan saya lakukan.
Saya tidak perlu
izin Anda untuk itu.
Dan saya tidak
membutuhkan Anda untuk
merawat saya karena
saya baik-baik saja.
Anda baik-baik saja, bukan?
Anda sudah mulai berbohong juga.
Aku tidak berbohong, Sai.  Saya telah
memutuskan untuk berjalan di jalan kebenaran.
Anda dan jalan kebenaran?
Kebenaran tidak akan berubah
jika Anda tidak mempercayai saya.
Itulah hal tentang kebenaran ..
Mungkin tampak benar bagi Anda
Seperti kamu tidak pernah mengubah
dirimu sendiri.. Sebenarnya itu bagus.
Saya suka betapa terbukanya Anda
terlepas dari apa situasinya.
Anda tidak pernah berkompromi.
Itu bagus.
Pertahankan, Sai.
Ini adalah kualitas hebat yang Anda miliki.
Jangan pernah mengubah diri sendiri.
Apakah Anda memiliki kualitas ini dalam diri Anda?
- Apa maksudmu?
Tidak.. Saya hanya bertanya
apakah Anda memiliki kualitas ini
dan jika tidak, cobalah untuk belajar.
Dan jika Anda memilikinya
itu sangat bagus karena
Anda tidak akan memiliki
pilihan lain selain
mengatakan kebenaran.
Apa yang ingin Anda maksudkan?
- Apakah kamu tidak benar-benar mengerti?
Pikirkan tentang hal itu sedikit.
Hei.. Ini sudah menjadi dingin.
Lihat, makanan menjadi dingin karena
diskusi kita.  Lakukan ini.. Aku akan
memanaskan kembali makanan ini
dan kembali, sampai
kemudian berpikir tentang hal itu.
Anda tidak perlu terlalu
khawatir tentang saya, Sai.
Aku tidak suka itu.
Aku akan membawakan
air hangat untukmu..
Sebaiknya minum air
hangat sampai sembuh.
Ini akan melegakan tenggorokan Anda.
- Saya tidak berbicara tentang diri saya sendiri.
Saya merasa tidak nyaman karena
dari apa yang Anda lakukan untuk saya.
Saya minta maaf
untuk merawat Anda
tapi aku tidak bisa membiarkanmu
dalam kondisi seperti ini.
Jika saya perlu membuat Anda
tidak nyaman untuk pemulihan Anda
itulah yang akan saya lakukan.
Samrat, pikirkan keputusannya
Anda telah mengambil.
Juga tidak tepat untuk
Anda atau untuk keluarga.
Kakak ipar benar, Samrat.
Jangan mengambil keputusan tergesa-gesa.
Saya tidak mengambil
keputusan tergesa-gesa, Paman.
Saya mengambil keputusan ini
setelah memikirkannya dengan matang.
Sekarang saya tidak akan mengubah keputusan saya.
Samrat, dengarkan aku.
Patralekha adalah gadis yang baik.
Dia memiliki kualitas untuk menjadi
istri dan anggota keluarga yang baik.
Kami telah tinggal
bersamanya selama setahun.
Dia tidak kekurangan apapun, sayang.
Itu benar, Samrat.
Dalam satu tahun terakhir
Patralekha telah melakukan
banyak hal untuk keluarga ini.
Samrat, katakan padaku ini ..
Apakah Anda memutuskan untuk menceraikannya
karena Virat dan Patralekha
saling kenal sebelum menikah?
Bibi, semua orang tahu
yang sebenarnya.  Kalian
semua tahu mengapa saya
mengambil keputusan ini.
Mengapa Anda semua berulang kali
meminta saya untuk mengubah keputusan saya?
Karena seorang suami tidak boleh
menceraikan istrinya setelah menikah.
Shivani bercerai dua kali
dan memberi kami nama buruk.
Jangan lagi.
Samrat, aku mau
Anda melakukan apa pun yang Anda
bisa untuk meningkatkan hubungan
Anda dengan Patralekha tetapi
jangan berbicara tentang perceraian.
Apakah kamu mengerti?
Bibi, kita hidup di abad ke-21.
Anda menentang perceraian
karena Anda merasa itu memalukan.
Jika dua orang tidak
bahagia satu sama lain.
Mereka memiliki hak untuk berpisah.
Mengapa mereka harus menjalani kehidupan
yang menyedihkan karena takut akan scoiety?
Itulah mengapa lebih baik jika kita
berdiskusi terus terang tentang hal itu.
Dan sejauh menyangkut perceraian
saya, apakah Anda mencoba
mengatakan bahwa Virat dan
Patralekha hanyalah teman?
Samrat, tidak
relevan jika Virat dan
Patralekha memiliki
sejarah bersama.
Itu sudah lewat.  Virat telah
pindah, dia sudah menikah sekarang.
Bahkan Patralekha tahu
itu dengan baik, sayang.
Saya rasa tidak. Sesuatu
tidak seperti yang terlihat.
Dan tidak ada orang lain yang
tahu ini lebih baik dari saya.
Virat?
Saya mendengar Anda tidak baik.
Tidak ada yang seperti itu.
Aku demam tapi ini..
aku baik-baik saja.
Beri tahu saya..
Ini .. Saya ingin berbicara
kepada Anda tentang
sesuatu yang penting.
Apa itu?
- Tidak sesederhana itu
Saya dapat memberi tahu Anda
tentang hal itu dan itu akan disortir.
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Aku tidak bisa memberitahumu
semua ini di rumah ini.
Setiap kali saya mencoba
berbicara dengan Anda
sesuatu atau yang
lain telah terjadi.
Dan setelah Samrat telah kembali
setiap orang telah
memikirkan kita secara berbeda.
Saya benar-benar tidak ingin kita mendapatkannya
disalahkan karena alasan yang salah.
Itu sebabnya, saya
meminta Anda untuk ..
Bisakah Anda menemui saya
di suatu tempat di luar rumah?
Kedai kopi mana pun bisa melakukannya.
Dimana saja..
Sehingga saya dapat memberi
tahu Anda tentang hal penting itu.
Apakah jam 4:00 sore baik-baik saja?
Jika itu sangat penting
Saya akan sampai
di kafe jam 4:00 sore.
Jika itu tidak penting
Aku tidak akan mengganggumu.
Apakah Anda berbicara dengan Samrat?
Ya.
- Saya telah mengatakan kepadanya
bahwa kita akan
bertemu pada pukul 16:00.
Terima kasih.
Saya minta maaf untuk
datang ke kamar Anda.
Saya harus berbicara dengan Virat
tentang sesuatu yang sangat penting.
Saya tidak ingin tahu
mengapa Anda datang ke sini.
Jadi mengapa Anda begitu
terkejut saat melihat saya?
Ini adalah perilaku normal, kan?
Saat dua orang membicarakan
hal-hal pribadi, orang
ketiga tidak boleh ikut campur.
Itu sebabnya saya berhenti di situ.
Ya, saya sedikit terkejut
melihat Anda karena saya tidak
berharap Anda berada di sini
setelah saudara ipar Samrat kembali.
Tidak ada yang pribadi
antara Virat dan saya.
Kami ..
- Cukup .. Sebelum Anda mengatakan apa-apa, biarkan aku selesai.
Saya datang ke sini untuk memberi
Virat sarapan dan air hangat.
Aku akan pergi.  - Tunggu, Sai.
Kamar ini milikmu
dan begitu Virat.
Itu sebabnya, silakan tinggal.
Saya akan pergi.
Air hangat dan sarapan.
Ada beberapa pekerjaan
Aku akan menyelesaikannya
dan memberimu sarapan, oke?
Bagaimana dengan kuliahmu?
Jangan khawatir tentang kuliah saya.
Aku akan pergi lebih lambat dari biasanya.
Air hangat dan sarapan..
Makanlah.
Tidak mungkin untuk
memahami gadis ini.
Dia peduli dengan kesehatan saya
tapi bukan tentang perasaanku.
'Patralekha tidak
menginginkan perceraian ini.'
"Dia pasti ingin memberikan
hubungan ini awal yang baru."
"Dia ingin memberikannya
kesempatan lagi."
'Saya ingin memberi
diri saya kesempatan lagi'
'tapi hanya denganmu.
Kamu dan aku..'
"Kita bisa bersama lagi."
'Bisakah kamu memperlakukan
hubunganmu dan Virat seperti seorang suami'
'dan istri?  Berikan
setidaknya satu kesempatan.'